# «Prodvinem.video»[href]

---

**Обратите внимание, что папка с вашими исходными файлами — `source/`.**

_Не удаляйте и не обращайте внимание на файлы:_<br>
_`.editorconfig`, `.gitattributes`, `.gitignore`, `.stylelintrc`, `.travis.yml`, `package-lock.json`, `package.json`._

---

## Памятка

### ДЛЯ ЗАПУСКА ПРОЕКТА
#### 1. npm i
#### 2. npm start
#### это все:)

### 1. Зарегистрируйтесь на Гитхабе

Если у вас ещё нет аккаунта на [github.com](https://github.com/join), скорее зарегистрируйтесь.

### 2. Создайте форк

[Откройте мастер-репозиторий] и нажмите кнопку «Fork» в правом верхнем углу. Репозиторий будет скопирован в ваш аккаунт.

#### 3. Клонируйте репозиторий на свой компьютер

Будьте внимательны: нужно клонировать свой репозиторий (форк), а не мой репозиторий. Также обратите внимание, что клонировать репозиторий нужно через SSH, а не через HTTPS. Нажмите зелёную кнопку в правой части экрана, чтобы скопировать SSH-адрес вашего репозитория.

Клонировать репозиторий можно так:

```
git clone SSH-адрес_вашего_форка
```

Команда клонирует репозиторий на ваш компьютер и подготовит всё необходимое для старта работы.

#### 4. Начинайте мучить мой сайт

---

[href]: https://vladpivovarov.github.io/prodvinem/build
